{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red128\green0\blue0;\red245\green245\blue245;\red191\green191\blue191;
}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}
{\list\listtemplateid5\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid401\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid5}
{\list\listtemplateid6\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid501\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid6}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}{\listoverride\listid5\listoverridecount0\ls5}{\listoverride\listid6\listoverridecount0\ls6}}
\paperw11900\paperh16840\margl1134\margr1134\margb1134\margt1134\vieww21840\viewh17680\viewkind0
\deftab709
\pard\pardeftab709

\f0\b\fs24 \cf2 Men\'fa principal\cf0 :
\b0  hombre / mujer / infantil\
\

\b \cf2 Men\'fa secundario\cf0 :
\b0  inspiraci\'f3n / ropa / zapatos / deporte / complementos / ofertas \
\

\b \cf2 Pie de p\'e1gina:
\b0 \cf0 \
 \
Preguntas frecuentes / Devoluciones / Formas de pago / Formas de env\'edo\
		\
Sobre nosotros / Contacto / Condiciones legales / Reclamaciones \
\

\b \cf2 P\'e1gina de Inicio
\b0 \cf0 \
\
\pard\pardeftab709

\b\fs32 \cf0 Ofertas del 50% en la temporada primavera / verano. Consigue las \'faltimas tendencias a precios geniales.
\b0\fs24 \
\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 Ultimas novedades ropa de mujer\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\f0\b0\fs24 \cf0 Descubre nuestras ultimas novedades de ropa de mujer para esta primavera. Ropa de estilo casual que te conquistar\'e1.\
Ir a \'faltimas novedades\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 S\'f3lo para estudiantes\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\f0\b0\fs24 \cf0 Ll\'e9vate -10% cuando quieras y descubre un mont\'f3n de ofertas durante el curso.\
\pard\pardeftab709
\cf0 Ll\'e9vate el descuento de estudiante\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 La app de nuestra tienda\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\f0\b0\fs24 \cf0 M\'e1s de 850 marcas internacionales en la palma de tu mano con nuestra App m\'f3vil s\'faper f\'e1cil de usar.\
Descarga nuestra app\
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\b \cf2 Listado productos
\b0 \cf0 \
\pard\pardeftab709\sb240\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 Camiseta boyfriend blanca de con estampado de p\'e1jaros
\fs48 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\f0\b0\fs24 \cf0 Precio: 39,99 \'80\
\pard\pardeftab709\sb240\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 Camiseta vintage con estampado de camuflaje 
\fs48 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\f0\b0\fs24 \cf0 Precio: 18,99 \'80 \
\pard\pardeftab709\sb240\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 Sudadera ligera con capucha y cremallera de color verde militar
\fs48 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\f0\b0\fs24 \cf0 Precio: 79,99 \'80 \
\
\
FILTRAR POR:\
\
\pard\pardeftab709\sb140\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 tipo de producto \
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6\sl288\slmult1\sa140
\ls1\ilvl0
\f2\b0\fs24 \cf0 \'95	
\f0 Abrigos \
\ls1\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Camisas y blusas \
\ls1\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Chaquetas \
\ls1\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Faldas \
\ls1\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Jers\'e9is \
\ls1\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Moda ba\'f1o \
\ls1\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Moda de playa \
\ls1\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Moda noche \
\ls1\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Pantalones \
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6\sl288\slmult1
\ls1\ilvl0
\f2 \cf0 \'95	
\f0 Sudaderas\
\pard\pardeftab709\li707\ri-6\sl288\slmult1
\cf0  \
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6\sl288\slmult1\sa140
\ls2\ilvl0
\f2 \cf0 \'95	
\f0  Vestidos \
\pard\pardeftab709\sb140\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 color \
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6\sl288\slmult1\sa140
\ls3\ilvl0
\f2\b0\fs24 \cf0 \'95	
\f0 Amarillo \
\ls3\ilvl0
\f2 \'95	
\f0  Azul \
\ls3\ilvl0
\f2 \'95	
\f0  Azul marino \
\ls3\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Beis \
\ls3\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Blanco \
\pard\pardeftab709\li707\ri-6\sl288\slmult1\sa140
\cf0  Gris \
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6\sl288\slmult1\sa140
\ls4\ilvl0
\f2 \cf0 \'95	
\f0 Marr\'f3n \
\ls4\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Multicolor \
\ls4\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Naranja \
\ls4\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Negro \
\ls4\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Plateado \
\ls4\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Rojo \
\ls4\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Rosa \
\ls4\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Verde \
\ls4\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Violeta \
\pard\pardeftab709\sb140\sa120

\f1\b\fs28 \cf0 talla \
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6\sl288\slmult1\sa140
\ls5\ilvl0
\f2\b0\fs24 \cf0 \'95	
\f0  XS \
\ls5\ilvl0
\f2 \'95	
\f0  S \
\ls5\ilvl0
\f2 \'95	
\f0  M \
\ls5\ilvl0
\f2 \'95	
\f0  L \
\ls5\ilvl0
\f2 \'95	
\f0  XL \
\ls5\ilvl0
\f2 \'95	
\f0  XXL \
\pard\pardeftab709\li707\ri-6\sl288\slmult1\sa140
\cf0 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140
\cf2 \
\pard\pardeftab709\sb240\sa120

\f1\b \cf2 Ficha de producto
\fs48 \cf0 \
\pard\pardeftab709\sb240\sa120

\fs32 \cf0 Camiseta boyfriend blanca de con estampado de p\'e1jaros
\fs48 \
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\f0\b0\fs24 \cf0 \
Precio: 39.99 euros\
Entrega y devoluci\'f3n gratis\
Color: blanco\
Selecciona unidades\
Selecciona la talla\
A\'f1adir a mi bolsa\
\pard\pardeftab709\sb120\sa120

\f1\b \cf0 Detalles del producto\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\f0\b0 \cf0 \
\pard\tx707\pardeftab709\li707\fi-283\ri-6
\ls6\ilvl0
\f2 \cf0 \'95	
\f0 En un tejido suave de mezcla de algod\'f3n\
\ls6\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Escote redondo\
\ls6\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Manga corta\
\ls6\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Corte holgado de estilo boyfriend\
\ls6\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Estampado serigrafiado en la parte delantera \
\ls6\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Lavar a m\'e1quina \
\ls6\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 52% algod\'f3n, 48% poli\'e9ster \
\ls6\ilvl0
\f2 \'95	
\f0 Modelo: Talla UK 8/EU 36/USA 4
\f1\b \
\'b7 
\f0\b0 Lavar a m\'e1quina seg\'fan las instrucciones de la etiqueta \
\pard\pardeftab709\sb120\sa120

\f1\b \cf0 \
\pard\pardeftab709

\f0 \cf2 Preguntas frecuentes
\b0 \cf0 \
\
\'bfCual es el proceso de compra online? \
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140
\cf0 Para realizar una compra en nuestra tienda Online debes seleccionar los productos que te interesen y a\'f1adirlos al carrito de la compra mediante el bot\'f3n \'93Comprar\'94. Cu\'e1ndo ponemos el cursor encima del bot\'f3n del carrito de compra se muestran los productos que tenemos, pudiendo finalizar la compra o continuar comprando. Una vez seleccionados los art\'edculos que buscas, pulsamos el bot\'f3n \'93Finalizar compra\'94 y as\'ed iniciar\'e1 el proceso de compra de los productos que hayas incorporado hasta este momento al Carrito.\
\
\pard\pardeftab709
\cf0 \'bfD\'f3nde puedo recibir mi pedido? \
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140
\cf0 Disponemos de 2 opciones:\
\pard\pardeftab709\li567\ri561\sa283
\cf0 a) 
\b Env\'edo a domicilio
\b0 . Se realizan entregas a domicilio a toda Espa\'f1a incluyendo Baleares, Ceuta, Melilla e Islas Canarias.\
b) 
\b Recogida en tienda
\b0 : Podr\'e1 recoger su compra en cualquiera de nuestras 5 tiendas f\'edsicas si lo usted lo solicita. Para hacerlo deber\'e1 especificarlo en el paso \'93Env\'edo y pago\'94 del proceso de finalizaci\'f3n de su compra.\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\b \cf0  No realizamos env\'edos de pedidos al extranjero. No se pueden recibir los pedidos en apartados de correos ni en hoteles.
\b0 \
A medida que incluyamos nuevos territorios te iremos informando. Para hacer pedidos desde otro pa\'eds, puedes buscar la direcci\'f3n de la tienda Online en el localizador de tienda.\
\
\pard\pardeftab709
\cf0 \'bfCu\'e1l es el proceso de entrega en tienda? \
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140
\cf0 En caso de haber elegido la entrega en tienda, te comunicaremos la llegada de tu pedido a trav\'e9s de un correo electr\'f3nico. Es necesario presentar el n\'famero de pedido y el DNI de la persona que vaya a recogerlo, en caso de no ser la persona que realiz\'f3 la compra se necesitar\'e1 un consentimiento firmado por el comprador especificando su n\'famero de DNI. Este tipo de env\'edos se regir\'e1n por diferentes condiciones en periodos de rebajas.\
\
\pard\pardeftab709
\cf0 \'bfCu\'e1l es el proceso de entrega a domicilio? \
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140
\cf0 En caso de haber elegido la entrega a domicilio, te confirmaremos el pedido a trav\'e9s de un correo electr\'f3nico, de la misma manera te informaremos en el momento que tu pedido salga de nuestro almac\'e9n y te facilitaremos un localizador mediante el que podr\'e1s consultar el estado de tu env\'edo en cualquier momento.\
\
\pard\pardeftab709
\cf0 \'bfCu\'e1les son los gastos de env\'edo de los pedidos Online? \
\
\pard\pardeftab709\li567\ri561\sa283
\cf0 - Pedidos para 
\b recoger en nuestras tiendas
\b0 : \

\itap1\trowd \taflags1 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clcbpat3 \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx4320
\clvertalc \clcbpat3 \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab709\qc

\b \cf0 Importe de compra\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab709\qc
\cf0 Gastos de env\'edo\cell \row

\itap1\trowd \taflags1 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrl\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx4320
\clvertalc \clshdrawnil \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab709

\b0 \cf0 Hasta 50\'80\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab709
\cf0 6,5\'80\cell \row

\itap1\trowd \taflags1 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx4320
\clvertalc \clshdrawnil \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab709
\cf0 A partir de 50\'80\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab709
\cf0 GRATIS\cell \lastrow\row
\pard\pardeftab709\li567\ri561\sa283
\cf0 \uc0\u8232 - 
\b Env\'edos a domicilio
\b0 : disponemos de 3 tarifas dependiendo del tipo de producto que a\'f1adas a tu compra\uc0\u8232 \u8232 
\b 1) Tarifa general
\b0 : todos los productos que puedas encontrar en nuestra tienda Online \

\itap1\trowd \taflags1 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clcbpat3 \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx4320
\clvertalc \clcbpat3 \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab709\qc

\b \cf0 Importe de compra\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab709\qc
\cf0 Gastos de env\'edo\cell \row

\itap1\trowd \taflags1 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrl\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx4320
\clvertalc \clshdrawnil \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab709

\b0 \cf0 Hasta 95\'80\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab709
\cf0 6,5\'80\cell \row

\itap1\trowd \taflags1 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx4320
\clvertalc \clshdrawnil \clbrdrt\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrl\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrb\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clbrdrr\brdrs\brdrw20\brdrcf4 \clpadl100 \clpadr100 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab709
\cf0 A partir de 95\'80\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab709

\b \cf0 GRATIS
\b0 \cell \lastrow\row
\pard\pardeftab709\li567\ri561\sa283
\cf0 \uc0\u8232 \u8232 \
\pard\pardeftab709
\cf0 \'bfQu\'e9 sistemas de pago puedo utilizar? \
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140
\cf0 Los sistemas de pago utilizados son: mediante 
\b tarjeta de cr\'e9dito
\b0  (
\b Visa
\b0 , 
\b Master Card
\b0  y 
\b American Express
\b0 ), 
\b PayPal
\b0 , 
\b transferencia bancaria
\b0  y 
\b contra reembolso*
\b0 .\
\
\pard\pardeftab709
\cf0 \'bfCu\'e1l es la pol\'edtica de cambios y devoluciones? \
\
\pard\pardeftab709\sl288\slmult1\sa140

\b \cf0 Devoluciones
\b0 : Debes rellenar el documento de devoluciones que encontrar\'e1s junto a tu pedido y marcar en tu ticket de compra los productos a devolver. Para hacernos llegar los productos deber\'e1s solicitar un env\'edo a la direcci\'f3n:
\b  C/Goya 333, 28011 Madrid
\b0 . El plazo m\'e1ximo para enviar tu devoluci\'f3n es de 30 d\'edas naturales posteriores a la recepci\'f3n del pedido.\uc0\u8232 \u8232 Una vez recibamos el paquete procederemos a tramitar el reintegro del importe correspondiente a los productos devueltos, el periodo de confirmaci\'f3n del reintegro puede durar 15 d\'edas laborables desde la recepci\'f3n de la devoluci\'f3n. Es imprescindible enviar los productos con su embalaje original y perfectas condiciones ya que si no se realiza de esta manera no podremos tramitar el reintegro del importe correspondiente y los productos quedar\'e1n retenidos en nuestro almac\'e9n.\u8232 \u8232 
\b Cambios
\b0 : No se realizar\'e1n cambios Online, incluyendo cambios de tallas y colores. Para tramitarlos debes realizar una devoluci\'f3n de los productos seleccionados y solicitar un nuevo pedido de los productos que desees adquirir. El plazo m\'e1ximo para enviar tu cambio es de 30 d\'edas naturales posteriores a la recepci\'f3n del pedido. El funcionamiento de reintegro del importe de los productos devueltos es exactamente el mismo que se lleva a cabo en el proceso de devoluciones. Es imprescindible enviar los productos con su embalaje original y en perfectas condiciones.\'a0 \
\uc0\u8232 \'bfCu\'e1nto tardar\'e1 en llegar mi pedido? \
\pard\pardeftab709
\cf0 \
El plazo m\'e1ximo fijado para las entregas es de 30 d\'edas, establecido por defecto en la Ley. \
}